[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 15]
Segundo maestro,
An Jingzhao ha caído del acantilado después de ser atacado por una flecha.
¿Dónde está el cadáver?
¿Qué te dije?
Hay que ver su cadáver si muera.
No se preocupe, segundo maestro.
Mi flecha venenosa acertó el pecho de An Jingzhao.
En la flecha hay el veneno Quita de Alma.
Incluso las heridas superficiales serán mortales.
An Jingzhao no tiene la posibilidad de sobrevivir.
Bien.
Retírate.
Te permito reunirte con tu familia mañana.
Gracias, segundo maestro.
A partir de ahora,
estoy a su disposición.
¿Quiere cambiar de jefe, señor Li?
Traicioné y maté a mi jefe anterior,
el Centro de guardias de pluma ya no puede aceptarme.
Estoy dispuesto a servirle
para garantizar la seguridad de mi familia.
Bien.
Retírate.
Sí.
Lo que dijo Liqing es cierto.
Mis subordinados lo vieron de verdad.
Pero An Jingzhao murió con el cadáver desaparecido.
Me siento muy inquieto.
Si An Jingzhao realmente no está muerto,
tengo una manera de atraerlo.
Dime.
Son iguales.
Debe existir alguna relación.
Hay truenos.
Podemos volver a casa.
Cuñado.
Genial.
Es muy genial.
¿Le pasó algo a la villa?
Ling está en peligro.
Tengo que volver a la villa.
Donghua.
Sí.
Llévenlos de vuelta primero.
No quiero.
Quiero volver contigo.
No puedes.
Esta vez será peligroso.
Tienes que volver.
Tu Semana de la Moda está a punto de comenzar, ¿no?
No te preocupes.
Volveré sano y salvo.
Imposible.
No dejaré que luches con otros.
Donghua.
- Llévenselos.
- An Jingzhao.
Date prisa.
Hermana.
Joven señora, vamos.
An Jingzhao.
Joven señora.
¿Cómo va todo?
La noticia de que An Jingling será asesinado esta noche
se ha extendido por toda la villa.
Muy bien.
Si An Jingzhao no está muerto,
según su personalidad,
volverá a rescatarlo.
Amo,
el asesino ha sido arrestado.
Joven maestro,
¿cómo estás?
¿Quién eres?
¿Quién te envió aquí?
Soy yo.
Señora.
Lo envié yo.
Zhao cayó al agua,
no sabemos si está vivo o muerto.
Ahora quieres asesinar a Ling.
¿De verdad tienes tanta prisa?
Pues...
¿Por qué están aquí tus asesinos?
Si no fuera por los hombres que envié a tiempo,
me temo que
Ling estaría en peligro.
Señora, soy inocente.
Los envié para proteger al segundo maestro.
El agua desborda el Templo del Dios del mar.
Es un malentendido.
¡Váyanse!
Señora,
También estoy muy triste
sobre el asunto del joven maestro.
Ya envié personas a buscarlo.
No se preocupe.
No puedo aceptar su amabilidad.
Mientras no sea un asesinato, está bien.
Puedes retirarte.
Adiós.
Vamos.
Abuela.
Ling.
[Villa Yunwei]
Abuela.
Ahora estoy envenenado del Veneno de Hielo,
me temo que no puedo sobrevivir más.
Zhao,
el Veneno de Hielo no tiene cura medicinal,
pero tiene una cura marcial.
Te digo el contenido.
Mientras lo practiques todos los días,
podrás cambiar tu energía
y cambiar Yin por Yang.
Dentro de cien días, seguro que se puede quitar el veneno.
Pruébalo.
¿Cómo te sientes?
De verdad, estoy mucho mejor.
Es digno de ser el Manual de arte marcial Dixuan.
Está bien.
Mientras no seas atacado por el frío,
te recuperarás.
Por cierto, abuela,
¿cómo descubrió la intriga de Zhou Wei?
Fue revelado por su propia inteligencia.
Conozco bien a Zhou Wei.
Si realmente quiere lastimar a Ling,
debería hacerlo en secreto.
La razón por anunciarlo
en público
era para obligarte a aparecer.
Mi abuela es muy inteligente.
Desafortunadamente,
cuando lo descubrí,
tu gente ya envió la carta.
Así que tuve que confundir las cosas.
Zhou Wei no es tan fácil de engañar.
No puedes quedarte aquí mucho tiempo.
Si hay truenos,
vete rápido.
Abuela,
después de que me vaya,
por favor, guarde bien esta piedra.
Bien.
No se preocupe.
Volveré pronto.
Bien.
Por cierto, abuela,
tengo otra cosa para preguntarle.
¿Lo conoce?
¿De dónde lograste esto?
Esto es el tótem en la cadena
que Zhou Wei usó
para encerrar a mi padre.
Me perece muy familiar.
Resulta que Zhou Wei es
de la Secta Demoníaca.
Ahora en el mundo marcial,
poca gente conoce este tótem.
Es el símbolo de los discípulos herederos de la Secta Demoníaca.
Hace décadas,
ya no se usó después del caos de la Secta Demoníaca.
Después de la muerte de Yueming,
todo el mundo marcial creyó que
los discípulos herederos de la Secta Demoniaca se habían extinguido completamente.
No esperaba que fuera él.
Zhou Wei es el discípulo heredero de la Secta Demoniaca.
Debe ser.
La cadena que acabas de mencionar no es normal.
Se llama Cadena de Esmeril.
Las espadas ordinarias no pueden romperla.
Solo el objeto sagrado de los discípulos herederos de la Secta Demoníaca puede abrirla.
¿Qué es el objeto sagrado de la Secta Demoníaca?
Todos los discípulos de la Secta Demoníaca tienen los objetos sagrados correspondientes,
tales como espadas, cuchillos o picas.
Cuando practican artes marciales, estos objetos tienen la misma fuerza interna.
Así que su daño es mucho mayor que las espadas ordinarias,
y pueden romper la formación y el bloqueo de la Secta Demoníaca.
Acaba de decir
que el maestro se llama Yueming.
¿Yueming?
¿Dijiste que había muerto?
Si encontramos el objeto sagrado de la Secta Demoníaca, podremos salvar a mi padre.
Pero los discípulos herederos de la Secta Demoníaca han desaparecido.
Es difícil encontrar el objeto sagrado.
No.
Vi una espada en el mundo de Chuyue.
Hay una palabra "ming" grabada en esa espada.
¿Es posible que esa espada sea el objeto sagrado de la Secta Demoníaca?
¿Acaso...?
No sé
por qué aquella espada apareció allí.
¿Pero es posible que
el maestro Yueming todavía está vivo?
Tengo que encontrar la espada Yueming.
Pero,
si me voy esta vez,
Zhou Wei será más feroz.
Si no estoy en la villa,
estaré preocupado por su seguridad.
Sé que
la próximo persona que quiere asesinar Zhou Wei será yo.
No te preocupes.
No tengo miedo.
Sé que no tiene miedo.
Bueno,
voy a buscar al maestro Xuanfeng
para que le proteja aquí.
Con su presencia,
podré estar más tranquilo.
Muy bien.
El maestro Xuanfeng es muy poderoso en la sociedad.
Con su presencia,
Zhou Wei va a tener un poco más de miedo.
Eso es todo lo que puedo hacer.
Abuela,
cuando llegue allí,
me comunicaré con usted en el clima de la tormenta.
En ese día, cuando regrese,
por favor, obstaculice a Zhou Wei
para que no me descubra.
Me prepararé para todo.
Espero que vuelvas sano y salvo.
Joven señoña,
no tenía otro remedio.
No se preocupe, joven señora.
El joven maestro estará bien.
No sirve de nada lo que digas ahora.
Si mi cuñado regresa sano y salvo,
ella te perdonará.
Si no puede volver...
Seguro que volverá sano y salvo.
Sí, sí, sí.
Lo siento, lo siento.
Donghua, vamos.
Te llevaré a buscar algo de comer.
Seguro que volverá sano y salvo.
Te llevaré a comer algo delicioso.
Ven.
¡Qué bien!
Soy digno de ser su hijo biológico.
Sé que soy el tesoro de mis padres.
¿Qué es esto?
¿Por qué lo abrazas?
Es refrigerador.
¿Qué es el refrigerador?
En pocas palabras, es una caja con hielo.
¿Una caja con hielo?
Venga, toma.
¿Bebo esto?
¡Qué bien!
La cola helada es digno de ser la bebida divina para prolongar la vida en verano.
¿Qué es esto?
Me pica la lengua.
Cálmate.
Te enamorarás de ella.
Creo que el amor es un poco amargo.
El amor es amargo, por supuesto.
Lo sabrás cuando veas a mi hermana.
Vamos.
Te llevaré a buscar algo divertido.
Vamos a explorar el mundo.
An Jingzhao,
tienes que volver sano y salvo.
De lo contrario, no te perdonaré.
Ven.
Ven, ven, ven.
¿Qué es esto?
¿Una caja de humanos?
Sí.
Una caja de humanos.
Pero...
Pues...
¿Cómo fueron encerrados allí?
¿Qué magia se usó?
¿Cómo podemos salvarlos?
¿Magia?
Hay muchas magias en este mundo.
Como una persona de la Tierra entusiasta,
te haré conocer el mundo.
Eres tan estudioso que no descansas día y noche.
Basta ya.
El mundo es maravilloso.
Mañana podrás seguir explorándolo despacio cuando te despiertes.
Duerme.
An Jingzhao.
Chuyue,
he vuelto.
¿Estás feliz?
Nunca te perdonaré.
Lo sé.
No te voy a preocupar más.
Créeme.
An Jingzhao,
¿has vuelto?
¿Estás bien?
Sí.
Te hice preocupar.
¿Quién se preocupa por ti?
Piensas demasiado.
¿Por qué duermes aquí?
Quería dormir en el sofá,
Pero cuando llegué, me arrastraste a la cama
y no me dejaste ir.
Vete ahora.
Vete, vete, vete.
¿Qué tal?
¡Qué rico!
Joven maestro,
ha vuelto.
Cuñado.
¿Estás bien?
No lo llames cuñado.
Pueden vivir en una habitación,
¿por qué no me permites llamarle cuñado?
Joven maestro.
- Coma el mío. Es muy rico.
- Chuyue.
Joven maestro,
¿qué le pasa?
¿Es otra trampa?
Cuñado,
¿estás herido otra vez?
Estoy bien.
Solo estoy un poco mareado.
¿Acaso es el veneno de palma de hielo?
Ustedes dos,
no le digan a Chuyue sobre mi envenenamiento.
¿Entienden?
Mi hermana parece enojarse contigo,
pero en realidad se preocupa mucho por ti.
Sí, lo sé.
Donghua,
voy a la escuela.
Ten cuidado.
Bien.
Donghua, ven conmigo.
Sí.
[Colección de antigüedades]
Donghua.
Voy a distraerlo.
Ve a buscar la espada Yueming.
Sí.
No he visto a este hombre antes.
La distribución también ha cambiado.
¿Acaso ya no están aquí?
¿Qué quieren ver?
Hace poco reservé unas mercancias aquí.
Ahora vengo a recogerlas.
No se sabe por qué,
el jefe anterior se fue.
Aquí ya ha cambiado de dueño.
¿Necesitan algo más?
No.
[Escanea por aquí]
[Transacción de antigüedades de alto precio]
¿Así podremos encontrarlos?
Primero ponemos el cebo.
Esperamos a que muerda el anzuelo.
Señor,
mire.
¿Es esta la espada que está buscando?
No es esta.
Mi espada
tiene una palabra "Shangyu" grabada en la vaina,
y una letra "ming" grabada aquí.
No, no.
Señora Qiao,
encontré algunos accidentes durante esta búsqueda.
No traje muchos bordados.
Eche un vistazo.
No me equivoqué.
Tienes buen gusto.
Durante este tiempo,
quédate
para ayudarme a hacer trabajos preparativos para la Semana de la Moda.
¿En serio?
Gracias, señora Qiao.
Señora Qiao,
quiero preguntar
si mi compañero de trabajo es Gu Qingfeng.
Fue descubierto que había plagiado
y fue despedido de la empresa.
¿No lo sabes?
Así.
Pues, señora Qiao,
siga con su trabajo.
Me voy.
¿Este es el que está en la puerta de la tienda de antigüedades?
¿Pero de qué sirve tomar una foto de este jade?
Primero ponemos el cebo,
luego esperamos a que el pez muerda el anzuelo.
Lo sabrás más tarde.
[Publicado con éxito]
El día 16
toda la ciudad recibirá un clima fuerte.
Habrá tormentas y viento.
Hay granizos en algunas zonas.
Por favor, todos los ciudadanos, tomen prevenciones.
Es decir,
cinco días después habrá tormentas y truenos.
No sé cómo está la situación de la villa.
Espero que el Dios nos ayude.
A decir verdad,
he estado aquí por tanto tiempo,
extraño mucho la Villa Yunwei.
Joven maestro,
¿crees que la joven señora
vivirá con nosotros en la villa?
Cuando esto termine,
la acompañaré
no importa donde quiera vivir.
No se puede.
Usted es el joven maestro de la Villa Yunwei.
Será el maestro en el futuro.
Si abandona su carrera por una mujer,
la señora y el maestro no lo aceptarán.
Todavía tienen a Ling.
Él es capaz de ser el maestro.
Él no puede.
El maestro nunca le ha gustado.
Yo, yo también creo que no tiene la habilidad.
No vuelvas a decir eso.
Chuyue, tengo algo que decirte.
Vino de Shangyu.
Alguien compró el jade.
El pez mordió el anzuelo.
Señores,
nuestra Villa Yunwei tiene mala suerte.
Como pueden ver,
tanto el puesto del maestro como el del submaestro están vacíos.
Hay muchos asuntos en la villa.
Hoy les reuní
para reanudar la discusión.
Oí que recientemente algunos jefes
no estaban de acuerdo con usted,
y fueron expulsados de la villa.
Usted tomó esta decisión sin discusión,
¿así no es un poco inapropiado?
El joven maestro murió desafortunadamente.
Pero algunos jefes
intentaban hacer cosas malas.
¿Hace falta la discusión para expulsar estas personas?
Si se encuentra con algo urgente,
no hace falta hablar en esta sala.
Pero en la Villa Yunwei tenemos a la señora
y el segundo señorito.
¿Acaso no es necesario informarles?
Supongo que alguien más está intentando hacer cosas malas.
¿Qué quieres decir?
Siéntate.
Como todos saben,
la señora y el segundo señorito
nunca se preocupan por los asuntos de la villa.
Antes había el maestro y el joven maestro.
Ahora claro que los asuntos
deben ser manejados por el segundo señorito.
Estoy muy enfermo,
me temo que no puedo...
Es mejor
obedecer al segundo maestro.
Gracias por su confianza.
Pero
- Después de todo, el segundo señorito es...
- Viejo jefe.
El segundo señorito
se me ha encargado los asuntos de la villa.
No le dejas recuperarse,
e insistes en que él se encarga de los asuntos.
¿Acaso quieres aprovechar al segundo señorito
para manejar tus propios asuntos?
Oye...
Estás confundiendo la verdad con la mentira.
La villa tiene mala suerte,
pero no puede estar sin líder ni por un día.
Antes el segundo maestro se encargaba de todos los asuntos.
Por favor, tome la responsabilidad.
Tiene razón, jefe Ziyun.
Por favor, segundo maestro, tome la responsabilidad.
Viejo jefe,
¿lo has oído?
La justicia está en el corazón de la gente.
¡Qué absurdo!
Mi hermana prometió ir a comer.
No podremos llegar a tiempo si tardamos más.
Donghua.
¿Está rico?
Sí.
Hay gas.
Si quieres hacer la transacción, ven ahora mismo.
Nos veremos dentro de media hora.
De lo contrario, la transacción se cancelará.
Hola, cuñado.
Donghua, te busca.
¿Me buscas?
Es cuñado.
Joven maestro.
Sí.
Sí, sí, no se preocupe.
Pues, hermano,
¿puedo pedirte un favor?
Ayúdame a llamar un taxi.
¿Qué vas a hacer?
El joven maestro no me deja decirlo.
Dime.
El joven maestro dijo que
iba a negociar con un traficante de antigüedades.
Pero no puedes ir.
Dijo que no te permitiera meter en peligro.
Otra vez esta frase.
¿Quién va si no voy?
¿Tú
o tú?
¿Pueden engañar a esos estafadores?
Vamos.
Creo que puedo.
Espérenme.
Después de la nueva lluvia, en la montaña vacía.
Llega tarde el otoño.
¿Dónde está la cosa?
La tiene mi jefe.
Dijo que quería verificar la mercancía primero.
Si la mercancía es buena,
naturalmente aparecerá.
Según las reglas,
entregamos la mercancía y el dinero al mismo tiempo.
Creo que quieren hacer trucos, ¿verdad?
No lo vendo.
Vamos.
No nos importa.
¿Cómo pueden ser expertos?
Solo saben vender unas cosas insignificantes.
¿Qué experto no quiere comprar nuestra mercancía
de inmediato al verla?
- Sí, sí.
- Eres un estafador.
¿A quién llamas estafador?
A ti.
Deberíamos tener la cita por esta noche.
¿Por qué cambiaron el tiempo?
Nuestro jefe tiene la tienda de antigüedades,
deberías estar alegre de que te dio la cita.
¿Cómo pudieron cambiar el tiempo?
No hicimos el pedido anterior.
Era mucho más valioso que el tuyo.
Mocosa,
deja de presumir.
¿Qué tienda de antigüedades?
Llevo tantos años viajando por el mundo,
no hay ninguna tienda de antigüedades que no conozco.
Hay muchas cosas que no sabes.
¿Puedes decirme a qué dinastía pertenece
tu espada?
No lo sabes, ¿verdad?
¿Puedes decirme por qué vale tanto?
En cuanto al jade en la mano de nuestro jefe,
¿has visto algo similar en alguna tienda de antigüedades?
No lo has visto, ¿verdad?
Nuestro jefe tiene mucho dinero y es experto en las antigüedades.
Por supuesto que no podemos decirles
de qué tienda de antigüedades es él.
De lo contrario, si alguien que no tiene buenas intenciones lo vigila,
¡será peligroso!
An Jingzhao, ven rápido.
Se descubrirá si sigo presumiendo.
Me pareces familiar.
¿Nos hemos visto en algún lugar?
Mi cara es común.
Bien.
Para evitar que hagan trucos,
Ve.
Llévate a esos dos hombres.
Váyanse.
Ustedes son sinceros.
Ven.
¿Qué haces?
¿Cómo te atreves a tocarla?
Eres tú.
Traje la cosa.
Suéltala.
Primero hacemos la transacción,
y luego la dejaré ir.
¿Trajiste lo que yo quería?
Puedes echar un vistazo.
[Ming]
Déjala ir antes de hacer el negocio.
Dame la cosa primero
y luego la dejaré ir.
¿Aló?
¿Papá?
¿Dónde estás?
Los estafadores de antigüedades
- nos rodearon en el parque.
- Vamos.
Sé que sabes artes marciales.
No soy tonto.
Cuando llegue a un lugar seguro,
la liberaremos.
Hermana, vamos.
Chuyue, Chuyang.
No pasa nada, no pasa nada.
Vamos.
Cuidado, cuidado, cuidado.
¡Qué susto!
No te asusté, ¿verdad?
Estoy bien.
An Jingzhao.
- Joven maestro, cuñado.
- ¿Qué pasa?
Estoy bien.
¿Estás bien?
Solo necesito descansar un poco.
¿Qué le pasó?
El joven maestro fue golpeado por la palma de hielo.
- Debería usar...
- Donghua.
An Jingzhao,
¿estás envenenado otra vez?
Además, no me lo dijiste otra vez.
Donghua,
cuida bien a tu joven maestro.
Vamos a casa.
- No, hermana.
- Chuyue.
El cuñado...
- ¡Hermano!
Escúchame.
Tenía miedo de que te preocuparas,
por eso te lo oculté a propósito.
An Jingzhao.
A partir de ahora,
no me importa si estás enfermo o no.
No voy a preocuparme más por ti.
Chuyue.
Joven maestro.
¿Está bien, joven maestro?
¿Cómo estás?
No te preocupes.
No pasa nada.
Tengo tantas cosas que no he hecho contigo.
No voy a morir.
Después de ser atacado por la palma de hielo,
el joven maestro tiene miedo al frío.
No se puede quedar en el viento frío por mucho tiempo.
Ayúdame a levantarme.
Ven.
[Número desconocido]
Volveré a descansar.
No te preocupes por mí.
Vamos.
Cuidado.
[Una suma de dinero, venta urgente de una antigüedad]
[Contáctame a través de la plataforma]